Один случайный матч зажёг в Шоё Хинате безумную любовь к волейболу. Хоть в его волейбольном клубе изначально не было даже участников, упорством и стараниями Шоё собравшаяся команда всё-таки прорвалась в свой первый и последний финальный матч средней школы, так как там она была начисто разгромлена Тобио Кагеямой, известным как «Король площадки». Поклявшийся отомстить, Хината вступает в клуб волейбола уже в старшей школе Карасуно, где неожиданно для обоих лицом к лицу сталкивается со своим ненавистным противником Кагеямой!